nous avons en ligne attention attention messieurs dames il est là où il est là il est bien là elie lycées notre électron libre si je ne sais faire il arriverait à me prendre ma place depuis paris car il est trop fort ce soir ce soir il va encore nous surprendre mais attention la chaux nara points comme bonsoir lui sa langue il ne l'a pas dans sa poche eh bien nous on aime ça ça lui dit c'est la star ligne lee bonsoir mon swahili notation est dit m il attendait ce qu'il est il a pas compris la différence entre toi et moi ouais ça commence à lui sabrina mais quoi alors de quoi tu veux nous paraît cette semaine monsieur elie thierry khayat alors pour commencer bonsoir tout le monde je vais vous demander de deviner
le sujet de ma chronique 47 cela on va jouer sans murray joue et je vais vous envoyer une musique michael tu valeur hors jeu tu ne peux pas jouer quand tu connais la réponse vous devez deviner avec la musique et je vais vous en voyez vous devez deviner le sujet de ma chronique est-ce que vous êtes prêts ces jeunes un mot avant de donner le nom pour être sûr comme je fais me il faut que tu regardes bien qu'ils aient pas de prix si un voyage pour 2 personnes à gagner en israël canada voilà je prends seulement chez moi que moi c'est normal à l'avancé la vie sur 100m jalade évidemment je veux bien le voyage à moi je prends le voyage vas-y oui monsieur trigano l'état d'israël dans leur vision a beau aller
il va savoir qui je peux dire moche cadre légal eurovision vision mais qui a trouvé mois clos et que de l'avis de la durée jeudi soir à bas à bas niveau ibi venant du groupe encore lui était le groupe impute à 100 78 78 wikitude j'ai ouvert parce qu'il n'ya pas la caméra sur le vif la soutiennent les eaux indiennes 18 78 4 à leur atelier avant super série v 7 à l'international sa palette au québec elle est impliquée très bon gars a dû y aller d'un groupe à 16 alors à l'international et ça c'est ce n'est pas david villa 7 août s'est choisi la ds je la kiffe la balance 98 méthane état mais si ces conditions la france gagne la coupe de foot et non parce que la frontière de l'aube a gagné ouais ou 10 78 l'ina ina
caterina les lycées elle sait pas c'est pas avec la chanson ce qui est sûr c'est qu'on sera sûrement à tandem 47.86 fait il sera là avec ce job à ce jour encore 27 ans pour la première fois 2e tour avec des sélections il faut choisir notre candidat commentant des ouais en france on a eu des dvd sélection avec des éditions de pv qui s'appelle destinations européennes en 2010 à 6 alors on montre la photo est ce que vous avez entendu parler de séduction oui ouais on a même entendu parler de son jeune homme dont quand elles sont magiques a fait vibrer les réseaux sociaux ouais alors lui c'est celui qui a gagné mais avant ces problèmes je vous explique ce qui s'est passé en fin de compte d'abord il ya eu la polémique
parce qu'il ya les artistes français qui ont boycotté tel aviv pour l'eurovision est ce que vous le savez j'ai presque envie de chasser quelque chose à faire en fait ou pas en vrai nous bretons restent à 2% que vous sachiez que ça n'a pas duré longtemps mais en tout cas ils ont essayé ensuite il ya eu la communauté ils ont choisi chimène badi est un garçon qui s'appelle pile al hassani doris amis et la communauté leur communauté a commenté à leur reprocher mais en y fraises être que vous le saviez ouais j'ai vu ça et ça continue parce que j'en suis le pauvre ville à la nuit lui il ne reproche pas que de venir en israël à mener à bien ma soeur qui l'a fait witi la fédé tout quand il avait 14 ans où il
disait il à la barre district un nom il d'abord est alors au chesnay le terrorisme en france des chiffres qu'il a parlé d'israël il ya un tweet en browser alors je veux dire mais on reproche pas d'avoir d'avoir twitté contre israël en france ils s'en foutent que tu twittes contre israël mais ceux ci dessous des tweets je suis pas charlie oui en l'an passé nous avons ri fut d'abord il arrive à triple peine d'abord il a eu tout le toute la communauté du maghreb qui lui a reproché d'avoir une semaine après il a eu tous les homophobes parce qu'il est gay il est non c'est pas vrai bon tandis qu alors est-ce que c'est sur toutes les gammes toi ils avaient tous les nouveaux fob lyon dit un homme inquiet peut pas
représenter la france enfin samuel a croqué d'afrique du nord musulman se passe bien il faut finir quand il a commencé quand il a gagné la sélection parce qu'ils sont très bien aux yeux a reproché on va retrouver bien sûr des tweets vous avez raison ou quand il avait 14 ans et n'a fait des tweets contre israël et maintenant c'est qu'on croit que les affaires est fini mais non parce que leur épilogue ce qui maintenant il y un croix yable qui s'appelle toile fine ce qu'ils avaient entendu parler de sa soirée viennent israélienne mais je crois que cette série en 12 points alors écoutez bien c'est incroyable il ya ici rires et yen qui va être diffusé sur cannes tv qui tous parlent et c'est bien c'est incroyable qui a été écrite
ya un an il ya un artiste un acteur qui s'appelle adèle gmail gmail proco hydrive y annonce le 2 octobre le centre est sale et des structures précise que c'est pas une série israélo israélienne c'est une série franco israéliennes ont collé des acteurs avec des acteurs français donc allé tourner en roll et qui est incroyable c'est que ça a été écrit il ya un an quake le sujet c'est un candidat de français de l'euro millions qui va ce qui passe un terroriste de pêche qui valent se faire passer pour un candidat quai de l'eurovision et est un enfant du nord ce week end en a mais sérieux même matrix n'ont pas réussi à faire mieux un seul est incroyable jamais sacré parce qu'ils savaient même pas que le gars
allaient se présenter ne serait ce qu'au concours su alors qu'ils savent et ils savaient pas que ça donne il savait déjà que ça devait être en israël ou pas elle à mes guerriers oui elle avait gagné sa place ici ma vie si je ne savais pas si j'allais xalam elle avait gagné un éternel rival gagner ne savait pas d'accord c'est ça qu'ils ont écrit en juin mais il ne savait pas d'avis là dessus et je compte qu'il allait être d'origine malinké ouais et du coup la france et comment la zone asie centrale mais comme ils ont tourné écoutez cette histoire comme ils ont tourné en décembre comme ils ont tourné en décembre la série et que le capi la nasa dit il allait peut-être gagner l'acteur est un peu inspirée du conte donc ça fait une
grande polémique où les français ils sont trés maintenant à peut-être boycotter parce qu'ils n'ont pas supporté parce que cette série humoristique on se moque beaucoup il ya beaucoup d'humour attention c'est pas du tout une série sérieuse qui est très humoristique et ça fait la grande polémique leur avait tant fait de mal j'ai une vraie question pour toi est ce que tu penses vraiment que les français ont besoin d'attendre ça pour faire une polémique sur l'eurovision à tel-aviv parce que j'ai l'impression que c'est la coin il a écrit en bleu allez on se calme il m'a écrit à taille de caractères 14 allée relance de polémique j'ai câble la brague sens à la maison david tua jocelyne s'exila l'était en y était
athée la wilaya il ya quelques il ya deux semaines je crois pour venir enregistrer regarder un peu l'endroit où aller faire leurs visions et donc il était à tel-aviv et il a il s'est baladé il a kiffé il était au centre lgbt de tel aviv qui est qu' un centre à ces gigantesques où il ya plein de plein de voix ya plein de choses intérieur même temps les gosses étonnant du passage il ya plein de trous gibbs bon bref donc en fait il était là bas ils les clichés et je crois qu'ils allaient venir s'installer wes impôts stéphane blot carla ici c'est découvrir dissociant les gars ça va ça va ça va jacques pavot musique ok on s'en fout que j'écoute qu'il fallait mais qui vient d'avoir 50 au québec en
été mais ils sont très attendus et bien sûr qu'ils soient présents vachement mieux je suis à tel aviv serait déjà beaucoup plus accepter en tant que musulmans et en tant qu' il a en fait il a toutes les cartes pour lui il suffit juste qu'ils finissent pour bellechasse est bon il alors on a le profil parfait médaille c'était une blague c'était pas du tout gênant pas c'est pas du tout mais il paraît que dans la série c'est moi ici spéciale 1 il ya un quiproquo sur en fait le gars est pas vraiment terroriste dans la série mais il ya un quiproquo sur une histoire de terrorisme n évitent tu veux les journaux de delachaux nava ces documents ces instants avec voulez vous donner une bonne nouvelle vous savez qu'il y avait des rumeurs
circulaient sur l'état de santé de notre ami daniel levy le chante c'est vrai ils devaient entendu par les gens d'ici c'est dur la vie plus confiant je vous confirme confiante ya eu des rumeurs outre confiant lunaire une centaine de noms que c'est mon ami écrivait en très bonne santé et que tout va bien ce sens il se remettra sans renverser j'ai très très bonne nouvelle pour vous il va être marne à l'olympia il va non seulement il va être à l'olympia le jeudi 6 juin avec des invités surprises à l'olympia à paris donc il est en pleine forme de pénis pour lui 5 sur lui comme on dit si long et je voulais vous dire que la bonne nouvelle qui sort un album je la nôtre a dit je suis pas un joli un fait non pas
si certain il s'appelle 50 et quelques vous savez la chanson 50 et quelques très belles je crois que c'est il chante le refrain chanté moi je fais un très bon chanteur mais je tiens j'ai passé un accord avec daniel vey il va en penser que selick et 590 me madické ring t'utiliser chante jamil mes chansons je ne sais pas pourquoi il m'a demandé peut-être que peut-être préserver son patrimoine lisses et peau sèche de droit de une histoire de droits d'auteur à mon âge je crois que universal derrière on strike et la vidéo qui remplit pas mais c'est parce qu'il veut pas tenu face aux nombres 7 devrait sortir un album 60 qu'elle que tu as un bon en tout cas je voulais vous dire que dieu bénisse qu'on lui va très bien
tu es formidable pour péter jaks relations sociales a tous entendu sabrina qui parlait sur sur sa brawn astuces à savannah elle a enlevé le micro elle t'a insulté pendant toute la chronique c'est pas vrai dit non quitte à ma droite donc à droite c'est compliqué en fait ça dépend des recettes à droite et à gauche ça se fera les dents tab abondante en ligne se brise le salut retard rubrique stopper la vive parce que moi j'ai bien tel aviv donc tu veux je vois des trucs qui se passent à telle elle a vu un petit sans manger ensemble non parce qu'il augmente vite à un cousin s'est il est marié avec un du cousin qui sait quoi il est marié avec la famille procuration et david levy lui ne connaît pas la ville et elie lyonnais
sait pas c'est pas très bon en tout cas il a réduit rien quant au groupe vas-y un dernier la sonara le problème c'est qu'ils méritent alors tu vas tout différent exactement 90 secondes non c'est pas possible je vous parlerai tomber offert un teasing la prochaine fois je vais vous dire du bien de félix gray et je vais vous dire un bel exemple ceux qui se le faire demain que ça donne que peux-tu en sable sur le cap et elie une histoire vraie de félix football qui a écrit cette chanson et de patrick bruel que je vais dont je vais dire du mal et bien et bien écoute je veux juste préciser quand eli thierry nous dit c'est mon ami je ne connais ce n'est pas des bobards et 10 connaît tout le monde et lit écoute en attente
tentant de faire du mal ou pas de patrick et de monsieur boutboul on t'embrasse merci beaucoup tu n'allais que moi tu n'as plus facile tu n'as pas le temps passer [Musique] quand même oui [Musique] pour m [Musique] on y est [Musique]